Tôi đang làm việc như một Lính chữa cháy,
làm việc vất vả quanh những người bị tim
huấn luyện cho những người trong
CPR
trong cộng đồng của chúng tôi và
đặt AEDs trong cộng đồng,
nhưng một hôm
tôi đã ra ngoài để ăn trưa.
Tôi đã nghe thấy tiếng còi báo động
ở đâu đó.
Có một âm thanh vang lên và dừng
lại
phía trước cửa hàng nơi tôi đang ăn
đó là khi tôi biết được rằng
một
số người ngay bên cửa đã bị
ngừng tim, và tôi không nhận thức
được gì
cho đến khi xe cứu thương đến.
Sự kiện này khiến tôi nhận ra rằng
mặc
dầu một số người đã được đào tạo,
họ vẫn không ở tại một địa điểm
và một thời gian hính xác và
chúng tôi có thể mang công nghệ vào đó,
có thể chúng tôi sẽ sử dụng điện thoại của
những người được huấn luyện với CPR,
thậm chí ngoài
nhiệm vụ của chúng tôi,
khiến họ hiểu được rằng
họ rất
gần nhưng không thể nhìn thấy.
Chúng tôi đang tạo nguồn cho
những người tốt
đó thực sự là mục đích
của
ứng dụng Pulse Point.
Giải pháp mà chúng tôi có,
những nơi mà chúng tôi đưa ra thông báo,
bạn có những người mang theo điện
thoại
và họ có sự tinh tế để làm điều này.
Chúng tôi có một
nhóm
phát triển tình nguyện.
Vì thế Android trở nên
phát triển sâu rộng,
đó là cơ sở để chúng tôi
Chúng tôi biết nó sẽ chạm đến
bàn
tay của rất nhiều người sử dụng.
Khi bắt đầu khởi đầu, tôi không
có
người triển khai ứng dụng, không có
người lập trình trong các thành viên của tôi
Nhưng chúng tôi hiểu các vấn đề rất tốt.
Vì thế chúng tôi đã tìm đến trường đại học,
những người có kiến
thức phát triển ứng dụng.
và chúng tôi mang về
một
số bác sĩ nội trú và
đưa họ lên khu vực Bay, và tạo ra nguyên mẫu
bằng
cách sử dụng các bác sĩ nội trú.
Chúng tôi đã tạo ra ý tưởng,
họ giúp đỡ đưa ra các ý tưởng
và
biến nó thành hiện thực.
Khi bạn lần đầu tải ứng dụng này,
đang xảy ra xung quanh bạn,
Nếu ban muốn được thông báo
về việc tim ngừng đập
bạn hãy vào phần cài đặt
xanh và
bạn chọn thông báo CPR.
Khi bạn thực hiện xong, nếu tình trạng
tim
ngừng đập xảy ra trong khoảng cách gần
bạn sẽ được thông báo.
và bạn sẽ nhận được một bản đồ,
và
nó sẽ chỉ cho bạn bạn đang ở đâu,
nơi các bệnh nhân được đặt, và bất
cứ
một máy khử rung công cộng gần đó.
Ứng dụng sẽ
cung cấp hướng dẫn CPR.
vì thế,
tính năng nhắc nhở và, máy nhịp
có thể giúp bạn cài
đặt nhịp
ép tim của bạn.
Bạn không thể giải quyết điều này
trước khi
trên một cái bảng trắng
Đó là sự lặp lại liên tục,
được nghiên cứu từ người sử dụng của bạn,
Và bạn phải ở trong
một trò chơi.
Bạn thực sự phải giải quyết
những
vấn đề để có thể học đủ
tạo nên sự khác biệt.
Chúng tôi có một số người
chơi bóng ,
tại trường địa phương,
bị tim ngừng đập,
một EMT - người đang ở nhà với
gia đình anh ấy
đã băng qua đường từ trường.
nhận được thông báo, chạy băng qua đường
để thực hiện CPR, một sự kiện mà anh ấy không
ý thức được về nó,
và đã cứu sống
cuộc đời một người đàn ông.
Như vậy, ứng dụng này đã
thực sự cứu sống
một người,
chúng tôi thực sự tạo ra sự khác biệt
trong cuộc sống của những người này
Và chúng tôi đã có nhiều cơ hội để
thực hiện lại điều đó nhiều lần nữa.